Saya ingin melihat Anda duduk di meja dengan anak yatim,
makan dengan mereka dan orang tua, memberi mereka ciuman.
Yang dapat kita berikan kepada Allah melalui orang miskin,
yang dapat Anda berikan kepada Allah melalui orang yang kurang beruntung,
yang dapat Anda berikan kepada Allah melalui
janda,
yang dapat Anda berikan kepada Allah melalui duda,
yang dapat Anda berikan kepada Allah melalui penyandang cacat
adalah salah satu yang akan memberikan dengan segenap hatimu,
dengan senyum, tanpa bergumam atau mengeluh.
Ketika Anda berikan, Anda memberi kepada Tuhan
dan Tuhan akan memberkati Anda dalam kelimpahan.
Anda pernah melakukan hal itu?
Tidak.
Anda memberikan dengan mengeluh.
Anda memberikan dengan bergumam.
Anda selalu mengeluh ketika Anda ingin memberikan;
bahkan ketika Anda ingin memberikan persepuluhan dan sekarang memberikan itu.
Anda bahkan tidak perlu bicara.
Setelah itu mengubah Anda terima dari konduktor,
setelah itu berubah Anda terima dari stasiun bensin,
setelah perubahan, itu adalah cara untuk mengatakan, "Perubahan"
dan Anda menerima perubahan kembali.
Layanan SCOAN Minggu
Anda tidak dapat melihat Tuhan tapi Anda memberikan kurang beruntung.
Melalui kurang istimewa untuk Tuhan.
Ini Allah kita memberikan tapi melalui mereka.
Dia tidak memiliki tangan tapi tangan kita untuk melakukan pekerjaan-Nya.
Dia tidak memiliki kaki tapi kaki kita untuk pergi ke mana ia ingin pergi.
Dia tidak memiliki mulut untuk menjelaskan sendiri Bagaimana Dia disalibkan
tapi mulut kita untuk melakukan itu.
Jika Anda memberikan dalam nama Yesus, Anda tidak akan menyesal.
Tapi atas nama alasan egois, klasik dan material,
untuk alasan dikenal untuk Anda, Anda memberikan ini,
Anda akan menyesal karena manusia tidak pernah bisa dipercaya.
memberikan yang anda lakukan di masa lalu, Anda berpikir itu hilang;
itu tidak hilang.
Jika dalam nama Tuhan,
Anda akan menerima upah di waktu yang paling Anda butuhkan.
Itulah yang telah terjadi pada banyak dari Anda.
Kadang-kadang Anda melihat bantuan hanya datang pada waktu yang sangat Anda membutuhkannya.
Tapi Anda lupa Anda telah melakukannya dengan seseorang di masa lalu.
Seseorang tidak pernah bisa sampai ke tempat atau posisi apapun tanpa pemberian yang sungguh sungguh
Jika Anda tidak memberikan cinta yang sesungguhnya
Anda tidak pernah bisa dan Anda tidak akan pernah menerima cinta yang tulus dari orang-orang.
Ketika Anda berbaring tidur Anda, Anda tidur di atasnya.
Semakin banyak Anda memberi, semakin besar uang Anda, jika Anda memberikan benar,
tidak memberikan sementara bergumam atau mengeluh.
Ketika Anda memberi, Anda mulai mengeluh,
"Apa yang akan saya makan? Bagaimana saya akan pergi tentang itu? Apa yang akan terjadi padaku selanjutnya?"
Artinya, Anda telah dibatalkan pada waktu pemprosesan (pemberian yang terbaik adalah pemprosesan yang benar)
Mulai memberikan. Itulah hidup saya untuk Anda.
Ketika Anda memberi, Anda harus percaya Tuhan dan mempercayai-Nya
bahwa Dia yang Anda berikan kepada.
Lihat kontribusi Anda sebagai tugas dari Allah.
Lihatlah apa yang saya lakukan sekarang. Aku berbicara padamu.
Ini adalah tugas dari Allah.
Aku sedang melihat Anda. Ini adalah tugas dari Allah.
Ulurkan tanganmu. Ini adalah tugas dari Allah.
Saya tidak melihat itu sebagai membantu Anda
tetapi sebagai sebuah tugas yang diberikan kepada saya dari Allah.
Dan aku tidak mengharapkan hadiah dari Anda. Allah adalah upah saya.
Layanan SCOAN Minggu
Ketika Anda melihatnya sebagai tugas dari Allah,
Anda tidak akan mengharapkan pahala dari orang yang Anda membantu.
Jadi, tolong beri sehingga Anda akan sangat besar.
kehebatan Anda tergantung pada pemberian anda.
Memberitahu tetangga Anda, kehebatan saya tergantung pada pemberian saya.
Ketika Anda memberi cepat, Anda akan cepat besar.
Ketika Anda memberi perlahan, Anda akan menjadi besar perlahan-lahan.
Ketika Anda memberi kecil, Anda akan menjadi besar kecil, kecil, kecil!
Anda seorang malaikat Allah!
Malaikat Allah yang memberikan kasih Allah.
Aku malaikat Allah yang memberikan kasih Allah,
kebaikan Allah, kebaikan Tuhan, kerendahan hati, kesetiaan!
Aku malaikat Allah!
Berani untuk mengatakan, Aku malaikat Allah!
Layanan SCOAN Minggu
Banyak dari kita di sini, dalam satu cara atau yang lain,
Anda telah menuduh beberapa kami tua untuk menjadi penyihir atau penyihir.
Silakan, sekarang saatnya untuk mendamaikan!
Serangan dimaksudkan untuk kepentingan rohani kita.
Jadi, tolong, sekarang saatnya untuk mendamaikan.
Anda telah menuduh salah satu mumi kami, ayah, orang tua menjadi penyihir
atau beberapa dewa - dewa kecil kecil
yang Anda buat sendiri
dan sekarang Anda memasukkannya ke dalam lemari dan menyembahnya -
sekarang yang mengatakan, "Orang ini adalah penyihir, yang satu ini adalah seorang penyihir".
Silakan, kembali dan berkata, maaf.
Berikan ciuman dan meletakkan segala sesuatu di belakang Anda.
Meletakkannya di belakang Anda.
Hanya menempatkan segala sesuatu di belakang Anda.
Dan ini adalah kesempatan sekarang untuk orang yang Anda belum menyapa
dan mereka belum menyapa Anda,
Anda mengatakan, "mayatku, saya tidak akan pernah menyapa mereka!" -
itu adalah kesempatan untuk rekonsiliasi!
Hanya pergi ke sana, memberi mereka panggilan, "Oh, bagaimana kabarmu? Aku merindukanmu! Lama!"
"Siapa di telepon?"
"Aku merindukanmu!" - terus mengatakan, "Aku merindukanmu!"
Bahkan jika setan mendengar, "Aku merindukanmu!", Dia akan mau mendengarkan Anda.
"Aku merindukanmu!"
Layanan SCOAN Minggu
Berikan panggilan untuk orang-orang yang Anda percaya, "Tidak, saya tidak akan pernah memanggil mereka!
Aku tidak akan pernah ada hubungannya dengan mereka!"
Memberi mereka panggilan!
Silahkan.
Jika Anda dapat menggunakan kesempatan ini untuk menyelesaikan dengan orang yang Anda lihat sebagai musuh Anda,
langit akan batas Anda.
Jika musuh dapat menghentikan orang-orang, aku akan dihentikan.
Mereka berada di sana untuk menguji iman Anda.
Pengujian atau serangan atau tantangan yang Anda bicarakan adalah keindahan dalam perjalanan kita.
Kapan saja ada masalah yang mengganggu Anda, ini adalah kesempatan untuk dipromosikan.
Sebaliknya, Anda berpikir sebaliknya.
Saya tahu Tuhan telah mempersiapkan Anda untuk perjalanan ini.
Anda dapat mulai melakukan pekerjaan di telepon.
Orang yang Anda belum berbicara kepada selama bertahun-tahun,
untuk satu alasan atau yang lain - silakan, membuat panggilan telepon.
Mendedikasikan kembali diri Anda, silakan.
Saya menyatakan di sini saya tidak melakukan cukup.
Memang benar bahwa saya berikan kepada yang membutuhkan, kurang beruntung, anak yatim
tapi sekarang saya menyadari bahwa saya tidak melakukan cukup.
Bangkit. Mari saya berdoa dengan Anda.
Layanan SCOAN Minggu
cinta Anda untuk satu sama lain tidak cukup.
perawatan Anda untuk satu sama lain tidak cukup.
Dan apa yang tidak dilakukan dengan baik tidak dilakukan sama sekali.
Buka bibir Anda dan mulai menangis kepada Tuhan.
Beri aku kasih karunia, Tuhan, mengasihi satu sama lain.
Saya ingin menjadi pemberi ceria.
Beri aku rahmat, Tuhan.
Sebuah hati yang mengasihi, hati yang peduli.
Saya perlu Anda lebih dan lebih
Saya perlu Anda lebih dan lebih Yesus setiap hari
Seperti bunga membutuhkan hujan
Seperti burung membutuhkan angin
Saya perlu Anda lebih dan lebih Yesus setiap hari
Saya perlu Anda lebih dan lebih
Seperti bunga membutuhkan hujan
Seperti burung membutuhkan angin
Saya perlu Anda lebih dan lebih Yesus setiap hari
Seperti bunga membutuhkan hujan
Seperti burung membutuhkan angin
Saya perlu Anda lebih dan lebih Yesus setiap hari
Dalam nama Yesus Kristus kami berdoa.
Tuhan Yesus, memberi kita hati yang mengasihi, hati yang peduli, di dalam nama Yesus Kristus.
Anda mungkin duduk.
Tuhan memberkati Anda, terima kasih.
Layanan SCOAN Minggu